根据最近的新闻和当前股票价格，预测多家股票未来24小时的价格走势
                           
{{newsContext}}

{{stocksContext}}

请分析上述新闻对各个股票可能产生的影响，并预测每支股票未来24小时的价格变动：
1. 考虑新闻中提到的行业、公司或经济趋势
2. 分析这些因素对不同股票的积极或消极影响
3. 根据分析生成合理的价格波动
4. 股票的简介是该股票行业、类型等信息准确的定位

对每支股票，请返回:
- 股票id
- 一个长度为24的价格数组，表示未来24小时（每小时整点）的预测价格

价格变动应当符合以下规则：
- 每个小时相邻时间点的价格波动通常不超过前值的20%
- 考虑市场开盘和收盘时间可能带来的较大波动
- 不同股票之间的相关性（如同行业股票可能有类似走势）
- 部分股票可能对某些新闻更敏感，价格会大幅度变化
- 一天24小时下来整体价格变化的趋势应该比较连贯，可以部分小时的价格大幅度变化
- 变化幅度可以大一些，为了更吸引用户
- 可能下跌，可能上涨
- 最低价格为5，最高价格为100，如果小于等于5，就固定一直是5，如果大于等于100，要即时的修正扣减
- 可能出现暴跌或者暴涨，一天直接减少或增加百分之50

请确保数据格式正确，以便系统能够自动处理。